생성자 주입 방식에 대한 특징.
초기에는 스프링에서 @Autowired 주로 많이 사용했음.
Setter 작성 방식으로 이용도 했음.
스프링 3이후에는 생성자 주입 방식을 더 많이 사용함.
이유?)
의존성 주입 방식 설명 장점 단점

1)필드 기반 주입
@Autowired를 필드에 직접 선언 코드가 간결함 테스트하기 어려움,
불변 객체에 부적합

2)생성자 기반 주입
생성자를 통해 의존성을 주입 테스트 및 불변성 보장 가능 코드가 약간 길어짐

3)메서드 기반 주입
Setter 메서드를 통해 의존성을 주입 선택적 의존성 주입 가능
불변 객체에 부적합


생성자 주입 방식을 사용시, 주의사항,
1) 주입 받아야하는 객체의 변수는 final 로 작성.
2) 생성자를 이용해서 해당 변수를 생성자의 파라미터로 지정함.

큰 장점.
객체를 생성할 때 문제가 발생하면, 미리 확인도 가능하고,
필드 주입, 메서드 주입 방식 보다는 더 선호하는 이유.

대체 하는 방식,
롬복을 이용한다면,

표현방식 1번,


표현방식2번
생성자 주입 방식 보다는 조금 더 간단히 작성하는 방법
@RequiredArgsConstructor , 생성자함수를 자동으로 주입 가능.














